品茶品人生，
益己又益人。
弘扬中华茶文化，
国饮处处放光华；
驱闷清心存悠然,
人生需要一杯茶。
朋友，当你情感枯燥乏味时，请品一杯清茶；工作压力大得喘不过气时，请品一杯清茶；记忆梦般的往事，想念远方的朋友时，请品一杯清茶。人活着也许没有永远的辉煌，恰如一杯清茶，其中的甘苦是品出来的，唯苦在先而后甜罢了。只有常品、细品才能品出真味、思出至理！ 

中国是茶叶故乡，也是茶叶大国。中国茶叶在全世界的地位是：种植面积第一、产量第二、出口第三、 创汇第四，因此，我国是茶叶大国，但还不是茶叶强国。如何从茶叶大国发展为茶叶强国，是一个值得我们关注的重大问题。

喝茶有利于健康，这是众所周知的，但是人们依然没有形成一种习惯！

大众茶文化网（www.dazhongcha.com）是为茶企和茶爱好者打造的一个方便可靠、内容丰富的国际资讯平台。传播中国茶道与茶文化，讲述健康饮茶方式，提供专业及时的中国茶道与各国茶文化资讯。

大众茶文化网（www.dazhongcha.com）由众多茶业实力人士于2009年11月创办，依托多年的行业经验，以及在国内高科技企业丰富的经营管理经验，专注于茶业服务。 

拥有一支高素质、高效率的爱茶团队，富有活力，勇于接受挑战，并且极具创新意识和创新能力。
